Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Failed to save template:
ja: テンプレートの保存に失敗しました:
ko: 템플릿을 저장하지 못했습니다:

source: Failed to save template. Please try again.
ja: テンプレートの保存に失敗しました。もう一度試してください。
ko: 템플릿을 저장하지 못했습니다.다시 시도해 주세요.

source: Enter the recipient email address:
ja: 受信者の電子メール アドレスを入力してください:
ko: 수신자 이메일 주소를 입력하세요:

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Send this email to
ja: このメールの送信先
ko: 이 이메일을 다음 주소로 보내세요.

source: About DripEmails.org
ja: DripEmails.org について
ko: DripEmails.org 소개

source: Free email marketing automation for everyone
ja: 誰でも無料の電子メール マーケティング オートメーション
ko: 모두를 위한 무료 이메일 마케팅 자동화

source: Meet Our Team
ja: 私たちのチームのご紹介
ko: 우리 팀을 만나보세요

source: Alexander Schliker
ja: アレクサンダー・シュリカー
ko: 알렉산더 슐리커

source: Born October 14, 1987, Alexander Schliker is a visionary entrepreneur and software developer with a track record of successful ventures in the technology sector.
ja: 1987 年 10 月 14 日生まれのアレクサンダー シュリカーは、テクノロジー分野で成功したベンチャーの実績を持つ、先見の明のある起業家でありソフトウェア開発者です。
ko: 1987년 10월 14일에 태어난 Alexander Schliker는 기술 부문에서 성공적인 벤처 실적을 보유한 비전 있는 기업가이자 소프트웨어 개발자입니다.

source: Early Career
ja: 初期のキャリア
ko: 초기 경력

source: I started my journey in technology as a passionate learner and builder.
ja: 私は、熱心な学習者および構築者としてテクノロジーの旅を始めました。
ko: 저는 열정적인 학습자이자 구축자로서 기술 분야의 여정을 시작했습니다.

source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 더 읽어보세요

source: Notable Achievements
ja: 注目すべき業績
ko: 주목할만한 성과

source: Founded Snipd, funded by Y Combinator and featured in TechCrunch, CNet, and Popular Science magazine
ja: Y Combinator の資金提供を受けて Snipd を設立し、TechCrunch、CNet、ポピュラー サイエンス誌で特集されました
ko: Y Combinator가 자금을 지원하고 TechCrunch, CNet 및 Popular Science 잡지에 소개된 Snipd 설립

source: Created CureCRM in 2009, the leading email-based CRM extension for Salesforce
ja: 2009 年に Salesforce 向けの主要なメールベース CRM 拡張機能である CureCRM を作成
ko: 2009년에 Salesforce용 최고의 이메일 기반 CRM 확장 프로그램인 CureCRM을 만들었습니다.

source: Developed Follow-up Robot, an innovative drip email marketing application
ja: 革新的なドリップメールマーケティングアプリケーション「フォローアップロボット」を開発
ko: 혁신적인 드립 이메일 마케팅 애플리케이션 Follow-up Robot 개발

source: Founded AnonySurfer (now AnonyProxies) for anonymous web browsing
ja: 匿名 Web ブラウジングのための AnonySurfer (現在は AnonyProxies) を設立
ko: 익명 웹 브라우징을 위해 AnonySurfer(현재 AnonyProxies) 설립

source: Current Work
ja: 現在の仕事
ko: 현재 직장

source: Alex currently serves as a leader at the Pentagon, where he develops solutions to enhance and protect lives. His work combines technological innovation with practical applications for real-world challenges.
ja: アレックスは現在、国防総省のリーダーを務めており、命を高め、命を守るためのソリューションを開発しています。彼の作品は、技術革新と現実世界の課題に対する実用的な応用を組み合わせたものです。
ko: Alex는 현재 국방부의 리더로 근무하며 생명을 향상하고 보호하기 위한 솔루션을 개발하고 있습니다.그의 작업은 기술 혁신과 현실 세계의 과제에 대한 실용적인 적용을 결합합니다.

source: Acquisitions and Success
ja: 買収と成功
ko: 인수 및 성공

source: Throughout his career, Alex has overseen numerous successful acquisitions, including:
ja: Alex はそのキャリアを通じて、以下を含む数多くの買収を成功させてきました。
ko: Alex는 경력 전반에 걸쳐 다음을 포함하여 수많은 성공적인 인수를 감독했습니다.

source: Sale of Givity to Google
ja: Google への Givity の売却
ko: Google에 Givity 매각

source: CureCRM acquisition by multiple entities including the Pentagon and Salesforce
ja: 国防総省やセールスフォースを含む複数の組織によるCureCRMの買収
ko: Pentagon 및 Salesforce를 포함한 여러 기관의 CureCRM 인수

source: RedeemeRadio acquisition by Microsoft
ja: MicrosoftによるRedeemeRadio買収
ko: Microsoft의 RedeemeRadio 인수

source: Calenvy acquisition by Google and Microsoft
ja: GoogleとMicrosoftによるCalenvy買収
ko: Google과 Microsoft의 Calenvy 인수

source: My name is Aidan Turgut and I graduated from UT Dallas in May, 2025 with a degree in Computer Science. I enjoy doing a lot of coding and always solving problems with software solutions. I am ambitious in applying and contributing my ideas to projects and tasks such as for the dripemails.org project.
ja: 私の名前はエイダン ターガットです。2025 年 5 月にコンピューター サイエンスの学位を取得してテキサス大学ダラス校を卒業しました。私は多くのコーディングを楽しんでおり、常にソフトウェア ソリューションを使用して問題を解決しています。私は、dripemails.org プロジェクトなどのプロジェクトやタスクに自分のアイデアを適用し、貢献することに意欲的に取り組んでいます。
ko: 제 이름은 Aidan Turgut이고 2025년 5월에 UT Dallas에서 컴퓨터 공학 학위를 취득했습니다.저는 코딩을 많이 하고 항상 소프트웨어 솔루션으로 문제를 해결하는 것을 좋아합니다.나는 Drimemails.org 프로젝트와 같은 프로젝트 및 작업에 내 아이디어를 적용하고 기여하는 데 야심적입니다.

source: DripEmails.org represents Alex's vision of making email marketing automation accessible to everyone. Drawing from his extensive experience with CureCRM and Follow-up Robot, he created a platform that combines powerful features with simplicity and accessibility.
ja: DripEmails.org は、電子メール マーケティングの自動化を誰でも利用できるようにするという Alex のビジョンを表しています。CureCRM と Follow-up Robot での豊富な経験を活かして、強力な機能とシンプルさとアクセシビリティを組み合わせたプラットフォームを作成しました。
ko: DripEmails.org는 모든 사람이 이메일 마케팅 자동화에 액세스할 수 있도록 한다는 Alex의 비전을 나타냅니다.CureCRM 및 Follow-up Robot에 대한 광범위한 경험을 바탕으로 그는 강력한 기능과 단순성 및 접근성을 결합한 플랫폼을 만들었습니다.

source: Our Mission
ja: 私たちの使命
ko: 우리의 사명

source: To democratize email marketing by providing professional-grade automation tools at no cost, enabling businesses of all sizes to grow and succeed.
ja: プロ仕様の自動化ツールを無料で提供することで電子メール マーケティングを民主化し、あらゆる規模の企業の成長と成功を可能にします。
ko: 전문가 수준의 자동화 도구를 무료로 제공하여 이메일 마케팅을 민주화하고 모든 규모의 기업이 성장하고 성공할 수 있도록 지원합니다.

source: Get Started Today
ja: 今すぐ始めましょう
ko: 지금 시작하세요

source: Join thousands of users who trust DripEmails.org for their email marketing needs. Experience the power of professional automation tools, completely free.
ja: 電子メール マーケティングのニーズに DripEmails.org を信頼する何千人ものユーザーに加わりましょう。プロフェッショナルな自動化ツールのパワーを完全に無料で体験してください。
ko: 이메일 마케팅 요구 사항에 대해 DripEmails.org를 신뢰하는 수천 명의 사용자와 함께 하세요.전문 자동화 도구의 강력한 기능을 완전 무료로 경험해 보세요.

source: Create Free Account
ja: 無料アカウントを作成する
ko: 무료 계정 만들기

source: Read less
ja: 読む量を減らす
ko: 덜 읽으세요

source: Feature Requests
ja: 機能リクエスト
ko: 기능 요청

source: Have an idea to improve DripEmails.org? Submit your feature requests below!
ja: DripEmails.org を改善するアイデアはありますか?以下に機能リクエストを送信してください。
ko: DripEmails.org를 개선할 아이디어가 있습니까?아래에 기능 요청을 제출하세요!

source: Your Feature Request
ja: 機能リクエスト
ko: 귀하의 기능 요청

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출하다

source: Recent Requests
ja: 最近のリクエスト
ko: 최근 요청

source: Integration with Zapier
ja: Zapierとの統合
ko: Zapier와의 통합

source: Dark mode for the dashboard
ja: ダッシュボードのダークモード
ko: 대시보드의 다크 모드

source: More analytics export options
ja: その他の分析エクスポート オプション
ko: 더 많은 분석 내보내기 옵션

source: Follow Us on Social Media
ja: ソーシャルメディアでフォローしてください
ko: 소셜 미디어에서 우리를 팔로우하세요

source: Stay connected and get the latest updates from DripEmails.org.
ja: 常に接続を維持し、DripEmails.org から最新の更新情報を入手してください。
ko: 연결을 유지하고 DripEmails.org에서 최신 업데이트를 받으세요.

source: Success Stories
ja: 成功事例
ko: 성공 사례

source: See how others are using DripEmails.org to grow their business. Share your own success story!
ja: 他の人が DripEmails.org を使用してビジネスを成長させている様子をご覧ください。あなた自身の成功事例を共有してください!
ko: 다른 사람들이 어떻게 DripEmails.org를 사용하여 비즈니스를 성장시키고 있는지 알아보세요.당신의 성공 스토리를 공유해보세요!

source: Share Your Success Story
ja: あなたの成功事例を共有してください
ko: 성공 사례를 공유하세요

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사명

source: Your Name
ja: あなたの名前
ko: 당신의 이름

source: Company Logo
ja: 会社ロゴ
ko: 회사 로고

source: optional
ja: オプション
ko: 선택 과목

source: Recommended: PNG or JPG, max 2MB
ja: 推奨: PNG または JPG、最大 2MB
ko: 권장: PNG 또는 JPG, 최대 2MB

source: Your Success Story
ja: あなたの成功事例
ko: 귀하의 성공 사례

source: Submit Success Story
ja: 成功事例を送信する
ko: 성공사례 제출

source: Featured Success Stories
ja: 注目の成功事例
ko: 주요 성공 사례

source: Submitted by
ja: 提出者
ko: 제출자:

source: No success stories yet. Be the first to share yours!
ja: まだ成功例はありません。最初にあなたのものを共有してください!
ko: 아직 성공사례가 없습니다.당신의 것을 가장 먼저 공유해보세요!

source: User Forum
ja: ユーザーフォーラム
ko: 사용자 포럼

source: Connect with other users, ask questions, and share your experiences with DripEmails.org.
ja: DripEmails.org で他のユーザーとつながり、質問し、経験を共有してください。
ko: DripEmails.org를 통해 다른 사용자와 소통하고, 질문하고, 경험을 공유하세요.

source: Create New Post
ja: 新しい投稿を作成する
ko: 새 게시물 만들기

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠

source: Submit Post
ja: 投稿を送信する
ko: 게시물 제출

source: You must be logged in to create posts.
ja: 投稿を作成するにはログインする必要があります。
ko: 게시물을 작성하시려면 로그인이 필요합니다.

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿
ko: 최근 게시물

source: Posted by
ja: 投稿者
ko: 게시자:

source: No posts yet. Be the first to start a discussion!
ja: まだ投稿はありません。まずはディスカッションを始めましょう!
ko: 아직 게시물이 없습니다.가장 먼저 토론을 시작해 보세요!

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

source: We're here to help
ja: 私たちはお手伝いします
ko: 우리는 도움을 주기 위해 여기 있습니다

source: Get in Touch
ja: 連絡する
ko: 연락하기

source: Have questions about DripEmails.org? We'd love to hear from you. Send us a message and we'll respond as soon as possible.
ja: DripEmails.org について質問がありますか?ぜひご意見をお待ちしております。メッセージをお送りください。できるだけ早くご返答いたします。
ko: DripEmails.org에 대해 질문이 있나요?우리는 당신의 의견을 듣고 싶습니다.메시지를 보내주시면 최대한 빨리 답변해 드리겠습니다.

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Send Message
ja: メッセージを送信する
ko: 메시지 보내기

source: Other Ways to Reach Us
ja: その他の連絡方法
ko: 우리에게 연락하는 다른 방법

source: Thank you for your message. We will get back to you soon!
ja: メッセージありがとうございます。すぐにご連絡いたします。
ko: 메시지를 보내주셔서 감사합니다.우리는 곧 당신에게 다시 연락할 것입니다!

source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다.나중에 다시 시도해 주세요.

source: Manage your campaigns and subscribers
ja: キャンペーンと購読者を管理する
ko: 캠페인 및 구독자 관리

source: View Campaigns
ja: キャンペーンを見る
ko: 캠페인 보기

source: Add a new Campaign
ja: 新しいキャンペーンを追加する
ko: 새 캠페인 추가

source: View Subscribers
ja: 購読者を表示
ko: 구독자 보기

source: View Lists
ja: リストを見る
ko: 목록 보기

source: Emails Sent
ja: 送信されたメール
ko: 보낸 이메일

source: View Analytics
ja: 分析を見る
ko: 분석 보기

source: Add a List
ja: リストを追加する
ko: 목록 추가

source: SPF Record Setup for Email Deliverability
ja: 電子メールの到達性のための SPF レコードの設定
ko: 이메일 전달 가능성을 위한 SPF 레코드 설정

source: Add this TXT record to your domain's DNS:
ja: この TXT レコードをドメインの DNS に追加します。
ko: 도메인의 DNS에 다음 TXT 레코드를 추가하세요.

source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:

source: Name/Host:
ja: 名前/ホスト:
ko: 이름/호스트:

source: Value:
ja: 価値：
ko: 값:

source: Note:
ja: 注記：
ko: 메모:

source: How to add this record:
ja: このレコードを追加する方法:
ko: 이 레코드를 추가하는 방법:

source: Navigate to DNS management or DNS settings
ja: DNS管理またはDNS設定に移動します
ko: DNS 관리 또는 DNS 설정으로 이동

source: Add a new TXT record with the values shown above
ja: 上記の値を使用して新しい TXT レコードを追加します。
ko: 위에 표시된 값을 사용하여 새 TXT 레코드를 추가하세요.

source: Send Email & Subscribe
ja: メールを送信して購読する
ko: 이메일 보내기 및 구독

source: Select a campaign...
ja: キャンペーンを選択してください...
ko: 캠페인을 선택하세요...

source: Select a campaign first...
ja: 最初にキャンペーンを選択してください...
ko: 먼저 캠페인을 선택하세요...

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정

source: Send in X Minutes
ja: X分以内に送信
ko: X분 안에 보내기

source: Send in X Hours
ja: X時間以内に送信
ko: X시간 내에 보내기

source: Send in X Days
ja: X日以内に送信
ko: X일 안에 보내기

source: Send in X Weeks
ja: X週間以内に送信してください
ko: X주 후에 보내기

source: Send in X Months
ja: Xか月以内に送信
ko: X개월 후에 보내기

source: Recent Send Activity
ja: 最近の送信アクティビティ
ko: 최근 보내기 활동

source: Track your email sends and deliveries
ja: 電子メールの送信と配信を追跡する
ko: 이메일 전송 및 배달 추적

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고치다

source: Times shown in
ja: で示されている時間
ko: 표시된 시간

source: Loading activity...
ja: アクティビティを読み込み中...
ko: 활동 로드 중...

source: Remove Advertisements from Your Emails
ja: メールから広告を削除する
ko: 이메일에서 광고 제거

source: Your emails currently include our branding. Share about DripEmails.org on X or your blog to remove ads from all your emails.
ja: 現在、あなたのメールには当社のブランドが含まれています。すべてのメールから広告を削除するには、X またはブログで DripEmails.org について共有してください。
ko: 귀하의 이메일에는 현재 당사 브랜드가 포함되어 있습니다.모든 이메일에서 광고를 제거하려면 X나 블로그에서 DripEmails.org를 공유하세요.

source: Your Campaigns
ja: あなたのキャンペーン
ko: 귀하의 캠페인

source: Actions
ja: アクション
ko: 행위

source: Create your first campaign to start sending automated emails to your subscribers.
ja: 最初のキャンペーンを作成して、購読者への自動メールの送信を開始します。
ko: 구독자에게 자동화된 이메일을 보내려면 첫 번째 캠페인을 만드세요.

source: Your Subscriber Lists
ja: あなたの購読者リスト
ko: 귀하의 구독자 목록

source: No subscriber lists yet
ja: 購読者リストはまだありません
ko: 아직 구독자 목록이 없습니다.

source: Create your first subscriber list to start organizing your contacts.
ja: 最初の購読者リストを作成して、連絡先の整理を始めます。
ko: 연락처 정리를 시작하려면 첫 번째 구독자 목록을 만드세요.

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업

source: Add Subscribers
ja: 購読者の追加
ko: 구독자 추가

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

source: Ad Removal
ja: 広告の削除
ko: 광고 제거

source: Unsubscribe Links
ja: 購読解除リンク
ko: 구독 취소 링크

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: Tips & Resources
ja: ヒントとリソース
ko: 팁 및 리소스

source: Getting Started Guide
ja: スタートガイド
ko: 시작하기 가이드

source: Learn how to set up your first email campaign in minutes.
ja: 最初の電子メール キャンペーンを数分で設定する方法を学びましょう。
ko: 몇 분 만에 첫 번째 이메일 캠페인을 설정하는 방법을 알아보세요.

source: Email Best Practices
ja: 電子メールのベストプラクティス
ko: 이메일 모범 사례

source: Tips for creating emails that convert.
ja: コンバージョンにつながるメールを作成するためのヒント。
ko: 전환 가능한 이메일 작성을 위한 팁.

source: Grow Your Subscriber List
ja: 購読者リストを増やす
ko: 구독자 목록을 늘리세요

source: Strategies to increase your subscribers.
ja: チャンネル登録者を増やすための戦略。
ko: 구독자를 늘리는 전략입니다.

source: Physical Address Required
ja: 物理アドレスが必要です
ko: 실제 주소가 필요합니다

source: Address Line 2 (Optional)
ja: 住所行 2 (オプション)
ko: 주소 입력란 2(선택사항)

source: = 200 && status
ja: = 200 && ステータス
ko: = 200 && 상태

source: No send activity yet
ja: まだ送信アクティビティがありません
ko: 아직 보내기 활동이 없습니다

source: Use the form above to send an email and see your activity here.
ja: 上のフォームを使用してメールを送信すると、ここであなたのアクティビティを確認できます。
ko: 위의 양식을 사용하여 이메일을 보내고 여기에서 활동을 확인하세요.

source: To
ja: に
ko: 에게

source: Scheduled
ja: 予定されている
ko: 예정됨

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Full HTML Preview
ja: 完全な HTML プレビュー
ko: 전체 HTML 미리보기

source: Text Version
ja: テキスト版
ko: 텍스트 버전

source: Show less
ja: 表示を少なくする
ko: 간략히 보기

source: Unsubscribe
ja: 購読を解除する
ko: 구독 취소

source: Failed to load activity
ja: アクティビティの読み込みに失敗しました
ko: 활동을 로드하지 못했습니다.

source: Please try again.
ja: もう一度試してください。
ko: 다시 시도해 주세요.

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 해 보다

source: Select an email template...
ja: メールテンプレートを選択してください...
ko: 이메일 템플릿을 선택하세요...

source: Error loading emails
ja: メールの読み込みエラー
ko: 이메일을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: AI-Powered Email Features
ja: AIを活用したメール機能
ko: AI 기반 이메일 기능

source: Generate and improve email content using artificial intelligence powered by Hugging Face.
ja: Hugging Face を活用した人工知能を使用して電子メール コンテンツを生成および改善します。
ko: Hugging Face가 제공하는 인공 지능을 사용하여 이메일 콘텐츠를 생성하고 개선합니다.

source: Setup
ja: 設定
ko: 설정

source: To enable AI features, you need a free Hugging Face API key:
ja: AI 機能を有効にするには、無料の Hugging Face API キーが必要です。
ko: AI 기능을 활성화하려면 무료 Hugging Face API 키가 필요합니다.

source: Hugging Face
ja: ハグフェイス
ko: 포옹하는 얼굴

source: Settings → Tokens
ja: 設定 → トークン
ko: 설정 → 토큰

source: Add to your
ja: に追加
ko: 당신의

source: AI Email Generation
ja: AIメール生成
ko: AI 이메일 생성

source: Generate complete email content from a simple prompt:
ja: 単純なプロンプトから完全な電子メール コンテンツを生成します。
ko: 간단한 프롬프트에서 완전한 이메일 콘텐츠 생성:

source: How to Use:
ja: 使用方法:
ko: 사용 방법:

source: Navigate to your campaign editor
ja: キャンペーンエディターに移動します
ko: 캠페인 편집기로 이동

source: Click Generate with AI
ja: 「AI を使用して生成」をクリックします
ko: AI로 생성을 클릭하세요.

source: Click generate and wait for AI to create your content
ja: 「生成」をクリックし、AI がコンテンツを作成するまで待ちます
ko: 생성을 클릭하고 AI가 콘텐츠를 생성할 때까지 기다립니다.

source: Edit and customize as needed
ja: 必要に応じて編集およびカスタマイズする
ko: 필요에 따라 편집 및 사용자 정의

source: AI Email Revision
ja: AIメールの改訂
ko: AI 이메일 개정

source: Improve existing email content with AI assistance:
ja: AI 支援を利用して既存のメール コンテンツを改善します。
ko: AI 지원으로 기존 이메일 콘텐츠 개선:

source: Features:
ja: 特徴：
ko: 특징:

source: Grammar and spelling corrections
ja: 文法とスペルの修正
ko: 문법 및 철자 수정

source: Content clarity improvements
ja: コンテンツの明瞭さの向上
ko: 콘텐츠 명확성 개선

source: Length optimization
ja: 長さの最適化
ko: 길이 최적화

source: AI Models
ja: AIモデル
ko: AI 모델

source: DripEmails uses
ja: DripEmails が使用するもの
ko: DripEmails는 다음을 사용합니다.

source: Best Practices
ja: ベストプラクティス
ko: 모범 사례

source: Be specific in your prompts
ja: プロンプトでは具体的にする
ko: 프롬프트를 구체적으로 작성하세요.

source: Review AI-generated content before sending
ja: AI が生成したコンテンツを送信前に確認する
ko: 전송하기 전에 AI 생성 콘텐츠를 검토하세요.

source: Use AI as a starting point, then personalize
ja: AI を出発点として使用し、その後パーソナライズする
ko: AI를 출발점으로 사용한 후 개인화하세요

source: Test different prompts for best results
ja: 最良の結果を得るためにさまざまなプロンプトをテストする
ko: 최상의 결과를 얻으려면 다양한 프롬프트를 테스트하세요.

source: 💡 Pro Tip
ja: 💡 プロのヒント
ko: 💡 전문가 팁

source: Combine AI generation with manual editing for the best results. AI excels at structure and ideas, but your personal touch makes emails truly engaging.
ja: 最良の結果を得るには、AI 生成と手動編集を組み合わせます。AI は構造やアイデアに優れていますが、個人的なタッチによって電子メールは真に魅力的なものになります。
ko: 최상의 결과를 얻으려면 AI 생성과 수동 편집을 결합하세요.AI는 구조와 아이디어에 탁월하지만 개인적인 접촉은 이메일을 정말 매력적으로 만듭니다.

source: Analytics & Tracking
ja: 分析と追跡
ko: 분석 및 추적

source: Track and analyze your campaign performance with real-time analytics.
ja: リアルタイム分析でキャンペーンのパフォーマンスを追跡および分析します。
ko: 실시간 분석을 통해 캠페인 성과를 추적하고 분석하세요.

source: Tracking Features
ja: 追跡機能
ko: 추적 기능

source: 📧 Email Opens
ja: 📧 メールが開きます
ko: 📧 이메일 열기

source: Track when recipients open your emails using tracking pixels.
ja: 追跡ピクセルを使用して、受信者がメールをいつ開いたかを追跡します。
ko: 추적 픽셀을 사용하여 수신자가 이메일을 열 때를 ​​추적합니다.

source: 🔗 Link Clicks
ja: 🔗 リンクのクリック数
ko: 🔗 링크 클릭

source: Monitor which links subscribers click in your emails.
ja: 購読者がメール内のどのリンクをクリックするかを監視します。
ko: 가입자가 이메일에서 어떤 링크를 클릭하는지 모니터링하세요.

source: 📊 Campaign Analytics
ja: 📊 キャンペーン分析
ko: 📊 캠페인 분석

source: View comprehensive stats including:
ja: 以下を含む包括的な統計を表示します。
ko: 다음을 포함한 포괄적인 통계를 확인하세요.

source: Total sent
ja: 送信された合計
ko: 보낸 총액

source: Open rate
ja: 開封率
ko: 오픈율

source: Click-through rate
ja: クリックスルー率
ko: 클릭률

source: Bounce rate
ja: 直帰率
ko: 반송률

source: Unsubscribe rate
ja: 購読解除率
ko: 구독 취소율

source: Complaint rate
ja: 苦情率
ko: 불만율

source: Analytics Dashboard
ja: 分析ダッシュボード
ko: 분석 대시보드

source: Access your campaign analytics by clicking the
ja: をクリックしてキャンペーン分析にアクセスします。
ko: 다음을 클릭하여 캠페인 분석에 액세스하세요.

source: Real-Time Updates
ja: リアルタイム更新
ko: 실시간 업데이트

source: Stats are updated every 15 seconds when viewing the analytics page.
ja: 分析ページを表示すると、統計は 15 秒ごとに更新されます。
ko: 분석 페이지를 볼 때 통계는 15초마다 업데이트됩니다.

source: Understanding Tracking
ja: トラッキングを理解する
ko: 추적 이해

source: ⚠️ Email Client Limitations
ja: ⚠️メールクライアントの制限
ko: ⚠️ 이메일 클라이언트 제한 사항

source: Open tracking requires recipients to load images. Many email clients block images by default, so actual open rates may be higher than reported.
ja: オープントラッキングでは、受信者が画像をロードする必要があります。多くの電子メール クライアントはデフォルトで画像をブロックするため、実際の開封率は報告されているよりも高くなる可能性があります。
ko: 공개 추적을 위해서는 수신자가 이미지를 로드해야 합니다.많은 이메일 클라이언트는 기본적으로 이미지를 차단하므로 실제 열기 비율은 보고된 것보다 높을 수 있습니다.

source: Complete guide to using DripEmails.org
ja: DripEmails.org の使用に関する完全ガイド
ko: DripEmails.org 사용에 대한 전체 가이드

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Getting Started
ja: はじめる
ko: 시작하기

source: Campaign Management
ja: キャンペーン管理
ko: 캠페인 관리

source: AI Features
ja: AIの機能
ko: AI 기능

source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー
ko: SMTP 서버

source: Deployment
ja: 導入
ko: 전개

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 전제 조건

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성

source: Production Setup
ja: 生産セットアップ
ko: 생산 설정

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결

source: Learn how to create, manage, and optimize your email campaigns.
ja: 電子メール キャンペーンを作成、管理、最適化する方法を学びます。
ko: 이메일 캠페인을 생성, 관리 및 최적화하는 방법을 알아보세요.

source: Creating a Campaign
ja: キャンペーンの作成
ko: 캠페인 만들기

source: Navigate to Dashboard → Campaigns → New Campaign to start.
ja: 「ダッシュボード」→「キャンペーン」→「新しいキャンペーン」に移動して開始します。
ko: 대시보드 → 캠페인 → 새 캠페인으로 이동하여 시작하세요.

source: Campaign Types
ja: キャンペーンの種類
ko: 캠페인 유형

source: One-time campaigns:
ja: 1回限りのキャンペーン:
ko: 일회성 캠페인:

source: Drip campaigns:
ja: 点滴キャンペーン:
ko: 드립 캠페인:

source: Scheduled campaigns:
ja: 予定されているキャンペーン:
ko: 예정된 캠페인:

source: Automatic Email Sequencing
ja: 電子メールの自動シーケンス処理
ko: 자동 이메일 순서

source: How It Works
ja: 仕組み
ko: 작동 방식

source: Example Flow:
ja: フローの例:
ko: 예제 흐름:

source: Email 1
ja: メール1
ko: 이메일 1

source: Email 2
ja: メール 2
ko: 이메일 2

source: Email 3
ja: メール 3
ko: 이메일 3

source: 💡 Key Points:
ja: 💡 キーポイント:
ko: 💡 핵심 포인트:

source: Each email's wait time determines when the
ja: 各メールの待ち時間によって、いつ送信されるかが決まります。
ko: 각 이메일의 대기 시간에 따라

source: Emails are scheduled automatically when the previous email is successfully sent
ja: 前のメールが正常に送信されると、メールは自動的にスケジュールされます
ko: 이전 이메일이 성공적으로 전송되면 이메일이 자동으로 예약됩니다.

source: All scheduled emails appear in
ja: スケジュールされたすべてのメールが表示されます
ko: 예약된 모든 이메일은 다음 위치에 표시됩니다.

source: The system uses
ja: システムが使用するのは、
ko: 시스템은

source: If you add a new email to a campaign that has already sent emails, it will automatically schedule to all active subscribers
ja: すでにメールを送信しているキャンペーンに新しいメールを追加すると、アクティブな購読者全員に自動的にスケジュールが設定されます。
ko: 이미 이메일을 보낸 캠페인에 새 이메일을 추가하면 모든 활성 구독자에게 자동으로 예약됩니다.

source: Use pre-built templates or create your own with our rich text editor.
ja: 事前に構築されたテンプレートを使用するか、リッチ テキスト エディターで独自のテンプレートを作成します。
ko: 사전 제작된 템플릿을 사용하거나 서식 있는 텍스트 편집기를 사용하여 나만의 템플릿을 만드세요.

source: AI Generation
ja: AIの生成
ko: AI 세대

source: Generate email content automatically with AI assistance.
ja: AI 支援により電子メールのコンテンツを自動的に生成します。
ko: AI 지원을 통해 이메일 콘텐츠를 자동으로 생성합니다.

source: Scheduling
ja: スケジュール設定
ko: 스케줄링

source: Schedule campaigns to send at optimal times with automatic progression.
ja: 自動進行機能を使用して、最適なタイミングでキャンペーンを送信するようにスケジュールを設定します。
ko: 자동 진행을 통해 최적의 시간에 전송되도록 캠페인을 예약하세요.

source: Track opens, clicks, and engagement in real-time.
ja: 開封、クリック、エンゲージメントをリアルタイムで追跡します。
ko: 열기, 클릭, 참여를 실시간으로 추적하세요.

source: Deployment Guide
ja: 導入ガイド
ko: 배포 가이드

source: 📋 Deployment Overview
ja: 📋 導入の概要
ko: 📋 배포 개요

source: 📹 Complete Video Tutorial Series
ja: 📹 完全なビデオチュートリアルシリーズ
ko: 📹 완전한 비디오 튜토리얼 시리즈

source: Watch our comprehensive 5-part video series on deploying DripEmails.org with Django, PostgreSQL, Postfix, Gunicorn, and more on Ubuntu Server:
ja: Django、PostgreSQL、Postfix、Gunicorn などを使用した DripEmails.org の Ubuntu Server へのデプロイに関する包括的な 5 部構成のビデオ シリーズをご覧ください。
ko: Ubuntu Server에서 Django, PostgreSQL, Postfix, Gunicorn 등과 함께 DripEmails.org를 배포하는 방법에 대한 포괄적인 5부작 비디오 시리즈를 시청하세요.

source: Video 1: Introduction & Setup
ja: ビデオ 1: 導入とセットアップ
ko: 비디오 1: 소개 및 설정

source: Video 2: Database & Configuration
ja: ビデオ 2: データベースと構成
ko: 비디오 2: 데이터베이스 및 구성

source: Video 3: Server Configuration
ja: ビデオ 3: サーバー構成
ko: 비디오 3: 서버 구성

source: Video 4: Email & Services
ja: ビデオ 4: 電子メールとサービス
ko: 비디오 4: 이메일 및 서비스

source: Video 5: Final Steps & Testing
ja: ビデオ 5: 最終ステップとテスト
ko: 비디오 5: 최종 단계 및 테스트

source: Deployment Topics
ja: 導入のトピック
ko: 배포 주제

source: 📋 Prerequisites
ja: 📋 前提条件
ko: 📋 전제조건

source: System requirements and dependencies needed before deployment
ja: 導入前に必要なシステム要件と依存関係
ko: 배포 전에 필요한 시스템 요구 사항 및 종속성

source: ⚙️ Installation
ja: ⚙️インストール
ko: ⚙️ 설치

source: Step-by-step installation guide for setting up the application
ja: アプリケーションをセットアップするためのステップバイステップのインストール ガイド
ko: 애플리케이션 설정을 위한 단계별 설치 가이드

source: 🔧 Configuration
ja: 🔧 構成
ko: 🔧 구성

source: Configure environment variables, database, and email settings
ja: 環境変数、データベース、電子メール設定を構成する
ko: 환경 변수, 데이터베이스 및 이메일 설정 구성

source: 🚀 Production Setup
ja: 🚀 本番環境のセットアップ
ko: 🚀 생산 설정

source: Deploy to production with Nginx, SSL, and process management
ja: Nginx、SSL、プロセス管理を使用して本番環境にデプロイする
ko: Nginx, SSL 및 프로세스 관리를 통해 프로덕션에 배포

source: 🔍 Troubleshooting
ja: 🔍 トラブルシューティング
ko: 🔍 문제 해결

source: Common issues and solutions for deployment problems
ja: 導入に関する一般的な問題と解決策
ko: 배포 문제에 대한 일반적인 문제 및 해결 방법

source: Quick Deployment Options
ja: クイック展開オプション
ko: 빠른 배포 옵션

source: 🐳 Docker Deployment
ja: 🐳 Docker のデプロイメント
ko: 🐳 도커 배포

source: Easiest way to deploy with Docker Compose:
ja: Docker Compose を使用してデプロイする最も簡単な方法:
ko: Docker Compose를 사용하여 배포하는 가장 쉬운 방법:

source: 🖥️ Traditional Server
ja: 🖥️ 従来のサーバー
ko: 🖥️ 기존 서버

source: Deploy on Ubuntu/Debian with Nginx:
ja: Nginx を使用して Ubuntu/Debian にデプロイします。
ko: Nginx를 사용하여 Ubuntu/Debian에 배포:

source: Environment-Specific Notes
ja: 環境固有の注意事項
ko: 환경별 참고 사항

source: 🪟 Windows Development
ja: 🪟 Windows開発
ko: 🪟 윈도우 개발

source: Redis is optional - works without it
ja: Redis はオプションです - Redis がなくても動作します
ko: Redis는 선택 사항입니다. Redis 없이도 작동합니다.

source: Celery auto-disables in DEBUG mode
ja: Celery はデバッグ モードで自動的に無効になります
ko: DEBUG 모드에서는 셀러리가 자동으로 비활성화됩니다.

source: SMTP authentication disabled by default
ja: SMTP認証はデフォルトで無効になっています
ko: 기본적으로 SMTP 인증이 비활성화되어 있습니다.
